Удалить ZM координаты из векторного слоя
========================================

Инструмент пересохраняет векторный слой в такой же формат, удаляя Z и M измерения. Например: из геометрий PolygonZ позволяет получить Polygon.

На входе:

* Исходные данные - векторный файл в формате GeoPackage или GeoJSON. Геометрии в файле могут содержать Z и/или M координаты.

На выходе:

* Файл GeoPackage или GeoJSON без Z и/или M координат.


Запуск инструмента: https://toolbox.nextgis.com/operation/flatten

**Попробуйте инструмент в действии, скачав наш пример:**

`Набор исходных данных <https://nextgis.ru/data/toolbox/flatten/flatten_inputs_ru.zip>`_ для проверки работы инструмента. Внутри архива пошаговая инструкция.

`Пример результата <https://nextgis.ru/data/toolbox/flatten/flatten_outputs_ru.zip>`_ работы инструмента.
